 n  CLASSES				DEFINIÇÃO


.container-fluid 		deixa o container com largura quase que total(usado mais em sistemas)
.order-1			os numeros definirão a sequencia. geralmente começa em 1 ... 
.col-xs				tamanhos responsivos para telas abaixo de 576px	
.col-sm				tamanhos responsivos para telas maiores de 576px	
.col-md				tamanhos responsivos para telas maiores de 768px	
.col-lg				tamanhos responsivos para telas maiores de 992px	
.col-xl				tamanhos responsivos para telas maiores de 1200px	
.col-xxl			tamanhos responsivos para telas maiores de 1400px	
.offset-	de 1...		Em  conjunto fará com que mova a direita o item. Ex: col-12 offset-md-6 , criou-se o grid de 12 moveu a direita 6 no caso centralizando o item.
.rounded			deixa o item arredondado
.no-gutters 			remove o espaçamento do texto 	

.ml-auto 			cria margem automatica a esquerda
.mr-auto			cria margem automatica a direita, junto com o item acima geralmente  faz com que fique centralizado
.mt-auto			cria margem automatica superior afastando o item do topo
.mb-auto			cria margem automatica inferior afastando o item da base

.d-flex				flexbox, com ele, faz que atomaticamente seja flex-nowrap, que nao quebre a linha, aparecendo a barra inferior de rolagem
.d-none
.d-block

.flex-wrap			faz com que quando nao ha espaco para mostrar todos os grids quebre para a proxima linha automatico
.flex-column			faz com que fique os itens em linhas

.navbar-toggle			ao atribuirmos esta classe a um botao,


propriedades CSS

transform: rotate(30deg);  	Faz a rotacao do item, no caso, seria uma imagem em 30 graus sentido horario, abaixo tambem os prefixos nos seus respectivos formatos.
ms-transform: rotate(30deg);
webkit-transform: rotate(30deg);

overflow:hidden;		Com a propriedade sendo setada em "hidden" fará com que as duas barras sejam escondidas,deixando a pagina congelada na imagem primaria.
overflow-x: hidden;		Com a propriedade sendo setada em "hidden" fará com que seja escondida a barra de rolagem horizontal. lembrando por padrao é "visible".
overflow-y: hidden; 		Com a propriedade sendo setada em "hidden" fará com que seja escondida a barra de rolagem vertical. lembrando por padrao é "visible".



.carousel slide   		classe que faz o carrossel,   
  .carousel-inner 		Classe sub que faz parte do carrossel
    .carousel-item active	Classe sub que faz parte do carrossel	
				propriedades no carrossel
.carousel-control-prev-icon	data-slide="prev"
.carousel-control-next-icon	data-slide="next"
				data-ride="carousel" 
				data-slide-to="0"
.img-fluid			Deixa a imagem com um tamanho adequado
.carousel-caption		



JAVA SCRIPT

-adicionar scripts podem sem por interno com as tags <script>conteudo do script</script>
ou por inclusao de script externo com o atributo src ex:  <script src="meu_script.js"></script>

-Diferenca em inserir o script dentro do body ou no head é, que o head será carregado antes do body, em consequencia o script tambem.



